ــ & العــودة عبـــر الزمــــن & ــ
ــ المركـز الأعلى للجسيمات الإلكترونيـة
والتابع للحكومة الأمريكيـة ــ
ـ ( مشـروع مسرع المواد الكهربائية ) ـ
بمدينـة تكســـاس
أسف ياصديقي
الوقت المحدد 16:44
وكما نرى بوضوح
تجربة العودة عبر الزمـن رقم 12 قد فشلت
مثل محاولاتي الأولية الحادية عشر لهذه
التجربة أثبتت فشلها أيضاً
هذه ستكون أخر فرصتي
وكما يفعل دائما البلهاء في البنتاجون
ـ ( وزارة الدفاع الأمريكية ) ـ
سيغلقون هذا المكان في صباح الإثنين
هذا التسجيل سيكون
... مثابة دليل على
نجاحي فى تجربتي لعكس تدفق الوقت
أيا ما يكن في هذا العنصر الذي
... سيعبر خلال هذه الألة
وسيكون قادر على إعادة
.. جمع كل الأحداث وحفظها
فلن أتمكن من تذكـر هذه الأحداث
الوقت المحدد 16:44
كما نرى بوضوح
تجربة العودة إلى الماضي رقم 12 قد فشلت
مثل محاولاتي الأولية الحادية عشر لهذه
التجربة أثبتت فشلها أيضاً
هذه ستكون أخر فرصتي
وكما يفعل دائما البلهاء في البنتاجون
فإنهم سيغلقون هذا المكان في صباح الإثنين
هذا التسجيل سيكون
... مثابة دليل
ليس إلى الذين يستخفون بي
.... ولكن دليل لي أيضاً
لقد نجحت -
لأني إذا نجحت في ـ .. ـ -
عكس فترة وجيزة من الوقت
ولن أتمكن من تذكر هذه الأحداث ثانيةً
لقد نجحت
نجحـــت
يا إلهي
لقـد نجحـــت
Translated By
" Muhammed Selim "
Email :
Muhammedselim1985@Yahoo.Com
ترجمـــــة
ـــ  [[ محمـــد سليـــم ]] ـــ
كيف حالك ياصاحبي
إنظر إليهم، سيدفعوا الكثير
للحصول عليها
لا يوجد من إتبعك إلى هنا ؟ -
لا، ولكني سأعود -
تمهل، نقودي يافرانك
أين هي نقودي ؟
كيف أعطيك النقود قبل أن
أبيع هذه البضاعة ؟
لا تطلب مني النقود الاَن، هذا
يجعل العمل يسري جيداً
هل أخذلتك في عمل من قبل ؟ -
نعم لقد فعلت -
هذا كان في أيام الثانوية، وكنت
! سكيراً، دعنا من هذا
فرانك، أريد نقودي
سأجعلك غنياً أكثر مما كنت تتمنى
الاًن، لماذا تفعل معي هذا ؟
ضع المسدس بعيداً
أحتاج نقودي يافرانك -
أعلم -
نصف ساعة -
حسناً، سأعود سريعاً -
الاَن، إبعد هذا السلاح، ستجرح
شخصاً يوماً ما به
ثلاثون دقيقة -
حسناً -
أحضر لنفسك كوب قهوة
قبل أن تنهيـه سأكون قد عـدت بالمال
أخبار مدينة شيكاغو الصباحية
في بداية هذه الأسبوع حدثت أزمة مأساوية
... بسبب رهينة كانت في مبني فيدرالي
وكانت هذه الأزمة تحت قيادة
المحققة "كارين وارين
الذي قدمت إستقالتها
بعد هذا الحادث
توقف
نعم، شكراً لكم يارفاق
يبدو سيئاً
ما الأمر ياحلوة ؟
سيارتي، يبدو أنني
.. أحتاج مساعدة صغيرة
ماذا حدث لهذه العلامة ؟
إسمها "راياني"، لا تؤاخذيها إنها خجولة
يبدو أن هناك فعلاً مشكلة
في هذه المنطقة وهذا التوقيت
هل ستقوم بتسمية ما هي المشكلة ؟ -
لا أعلم بالضبط -
أستطيع أن أصحبك إلى
ميكانيكي صديقي
لديه شاحنة سحب السيارات
هيا بنا
إسمي هو فرانك، أدخلي إلى السيارة
سأحل لكي الأمر
أليس كذلك ياراياني؟ -
أيا ماتريده يافرانك -
مرحباً أنا كارين، كم من
الوقت سيأخذه الأمر ؟
لا أعلم، دعيني أفكر
ربما خمسة أو عشرة أميال
من يعلم، إنها مدينة تكساس
يبدو أنك من هذه المنطقة -
نعم صحيح -
أنا كنت ذاهبة إلى منطقة" جالفيستون -
هل هذا صحيح ؟ -
يبدوا عليكي أنك فتاة من المدينة
راياني، نظفي هذه من أجلي
هذا أفضل شيء حدث
لي هذا اليوم
لقد كنت في غرفة إستراحة
أشرب قهوتي
وظهرت إمرأة إسمها " كيم
بدا عليها أنها تعمل سكرتيرة
وهي تتكلم هكذا
قالت " فرانك، هذا حزام معدني رائع
ولم أعلم ماذا أقول
لا تسأليني كيف
فقلت لها، خمني ماذا قلت لها
خمني ماذا قلت لها
أحد يخمن أرجوكم ماذا قلت لها
لا أعلم يافرانك ماذا قلت
قلت " حزامي مظهره رائع أفضل
من مظهر جبهتك
هذا ما أتى على لساني لقوله
ما الأمر؟ ألا تعجبك النكتة ؟
أعتقد بأنني كنت بعيدة لفترة
طويلة وفقدت حس الفكاهة لنكت المدينة
أعلم، سأبهجك بشيء أخر
أتحبي موسيقى تكساس ؟ ،
كلا -
ماذا ؟ -
أفترض بأن هذه أحد الأسباب
الذي تركت تكساس بسببـهـا
إنها صناعة أمريكية للأمريكان
هل أنتي أمريكية ؟
كلا، لكن تستطيع القول بأنني تدربت
! على التعامل مع الأمريكان
لا تخبريني بأنكي شرطية، كلا
شيء مثل هذا، لكنني طبيبة نفسية
رائع، حسناً
لدي مهمة لكي
ما إسم كتابك هذا ؟
إذا حقاً تريد معرفة
! هذا
فإنه كتاب يوفر إطار عمل " حول
ماذا كنت ستفعل لو عدت إلى
الماضي وما سيتغير في حياتك " ـ
يبدوا أنه كتاب تافه بالنسبة لي
إذا لا تمانعي رأيي بهذا ،
إنه كعلاج في لعب الأدوار الشخصية -
مثلي، لقد قمت بدور طرازان من قبل -
تباً، من أين ظهر هذا الرجل ؟
تباً
هراء
لدي بالفعل ثلاثة مخالفات، وتأميني قد إنتهى
تمهل، عد كمـا كنـــت
لم أطلب منك الخروج من سيارتك
أيها الضابط، إنني أريح ساقي فحسـب
لا توجد جريمة في هذا ؟ -
أريد أن أرى رخصتك وتسجيل السيارة -
نعم ياسيدي، لكن عليك
بإخباري شيئاً أولاً
ما الخطأ الذي فعلته ؟
لقد كنت تسير بسرعة 78 ميل
في الساعة في منطقة مصرح
بها 55 ميل فقط
هذا الخطأ الذي فعلته
حقاً ؟
أريد أن أؤكد لك بأن هذا غير عادتي
لأنني كهذا ملتزماً بالقانون -
إعطيني رخصتك ورخصة السيارة فحسب -
نعم ياسيدي
تباً، البنطلون ضيق جداً
تفضل ياسيدي
هل تخبرني من هم هؤلاء
الذين معك سيد " ليويد؟
هؤلاء ؟
إنهم زوجاتي -
الزواج من إمرأتين ضد القانون -
ولهذا لم أتزوجهم
وهذا قانوني
لما لا تعود إلى سيارتك
حسناً ياسيدي
لا توجد مشكلة هنا، سأجلس
بهدوء في الداخل
يبدوا أنه سيكون هناك بعد التأخير
حتى ينتهي الشرطي الجيد
ربما أطلب من الشرطي مساعدتي
لا أريد الشقاء عليك -
كلا، لا أريد سماع هذا -
إنتظري قليلاً
أمامنا مايقرب من ميل واحد فقط
حسناً، بإستثناء إنتهاك السرعة
الزائدة لست مرات
يبدو أنك مواطن ملتزم بالقانون سيد ليويد
نعم، أخبرتك بذلك
سأكتب مخالفة فقط بسرعة 70
وقع بجانب العلامة
حاول أن تبطىء من سرعتك
لأنني سأراقبك
شكراً جزيلاً ياسيدي
أحمـــق
عزيزي -
إخرسي -
تباً لهذا الهراء
راقب جيداً أيها الأحمق
إحترس
لقد كدت أدهس هذا الصبي
وأجعله قطعة صغيرة على الأرض
عزيزتي
لماذا أنتي متوترة هكذا ؟
إهدئي قليلاً
قولي شيئاً
ضيفتنا ستظن بأنكي صماء
إذا لم تتكلمـــي
حسناً
أكملي
أتمنى بأن تتحكم في أعصابك
هراء، هذا هراء -
أنت طلبت بأن أقول شيئاً -
وأول شيء تتفوهين به
يكون إنتقاد لي
كلا -
إخرسي يا إمرأة -
تباً للنساء
لا نستطيع العيش معهم، ولا
نستطيع ضربهم
يبدو أننا وصلنا
كلا، ليس بعد، سأتوقف
لأحضر لكم مشروبات
تباً، إني عطش مثل السنجاب
هل تحبون ثلجاً في الشراب ؟
لا أريد
لا تقولي أنني لم أعرض عليكم
لا أريدك بأن تقولي
شيئاً سيئاً خلف ظهري
من الجيد أننا نعيش في أمريكا
إستيقظ ياسام، رجلك هنا
كيف حالك ؟ -
جيداً -
يحضر إلى هنا دائماً ويحصل
على شرابه
أتحبين شراب البيرة الإسترالي ؟
إنه يشتري هذا النوع فقط
لأنها تذكره بأيامه القديمة مع والده
لقد تركه في أستراليا عندما
كان في سن العاشرة
أتعلمين أنكي لست
مضطرة بالعيش معه
أحياناً أريد أن أسحب
سكيناً وأقطع قلبه
عزيزتي، لا تودين فعل شيئاً كهذا
سأعطيكي رقماً خاص لمأوي السيدات
تستطيعي الإتصال بهم أي
وقت، يمكنهم مساعدتك
نعم
إنظر ماذا لدي، إنها
لوحة إلكترونية معدنية
ما هذا ؟ -
لا أعلم ما قيمتها -
لكنهم يدفعون الكثير من أجلها -
لا أعرف برمجة جهازي لأجربها -
ربما تريدين إستعمال هذا
الهاتف هناك
تفضلي
إعتني بنفسك
لا تقلقي علي، سأكون بخير
خذ -
أعطيني -
هذه نقود كثيرة لم أرى مثلها
شكراً على التوصيلة
توقفي
ألا تعرفين مكاناً نذهب إليه لنخيم به ؟
أسفة، لست من هذه المدينة -
أسفل الطريق بمسافة 10 أميال -
عشرة أميال، جيد، شكراً جزيلاً
أذهب إلى المكسيك بصحبة راياني
أتمنى بأن تستمتع بالرحلة
والماء هناك
أعلم بأن الماء هناك شديد
فرانك، تمهل -
تتفوه بالتفاهات دائماً -
فرانك، أتتذكر هذا الغلام
الذي أخبرتك بشأنه ؟
لقد أعطاني هذه
هراء
هذا هراء ياسام
هل جعلت أحد أخر يرى هذا ؟ -
كلا، إنها إمرأتك أنت -
هراء، هل جعلت أحد أخر يرى هذا ؟
كلا، لم أفعل -
هذا هراء -
أعتقد بأني أوقعت
محفظتي بالسيارة
تباً لك -
لقد أريت هذه الصور لأخرون -
تباً لذلك
نسيت شراب البيرة
لا تقلق يا أحمق
ما هذا ؟
فرانك، فرانك، ماذا تفعل ؟
رايان، إفتحي لي علبة بيرة
فرانك، هلا توقفت أرجوك
أريد الرجوع للمكان الذي كنا به ،
لقد كان فى محطة البنزيـن شاحنة
... سحب ربما لم تلاحظها
هلا أخبرني أحدكم لماذا
... النساء
تغير مذاجها بسرعة في أي
وقت يحلو لها
نحن جميعاً لدينا لحظات نعيد التفكير
!  فيها حول قراراتنا الخاطئة
إنه طبيعياً -
طبيعياً -
هذه الطبيعة ضربة في الظهر
هل تريدين بيرة ؟
هل أنتي متأكدة أنكي لا تريدين بيرة ؟ -
نعم -
تريدين بيرة -
كلا -
هذا ما أقصده
نعم، لا، نعم، لا،
الاَن، تريدين بيرة أم لا ؟
كلا، لا أريد أي من البيرة اللعينة
لماذا لا تسكت وتدعني لحالــي
إشربيها، إشربي
إشربي، إشربي
إشربيها، إشربي، إشربي
إشربي -
دعني -
سأتركك لحالك
فرانك، إلى أين نذهب ؟
أترين زوجتي يا كارين
... يبدوا أنها تظنني
أني أحد هؤلاء المغفلين، نائم وغير واعي
أعتقد أنها تظنني كذلك
ماذا تعتقدي ؟
أعتقد بأنكم تستطيعون حل المشكلة معاً -
هل تعتقدي ذلك ؟ -
نعم -
كلا، أعتقد بأنه قد فات أوان حل المشكلة -
أعتقد بأن الوقت قد فات لذلك
أعلم بأنه لا يوجد حل لهذه المشكلة
كلا
لأنكي كما ترين
لقد تفاجأت، لم أتوقع أن
... يدركني الحزن
والألم هكذا
عن ماذا تتحدث ؟
لقد تذكرت شاحنة مرت بجانبي
.. أني رأيتها من قبل
ربما راياني، ربما تريدين
توضيح شيئاً
هيا، تحدثي إلي
أنا فرانك، يمكنك
إخباري بالحقيقة
أخبريني
كاذبة، أنتي تكذبين علي دائماً
سام
لقد أعطاني بعض الصور لكي
وكنت مصدوم، عزيزتي، لم
أراكي هكذا من قبل
لا أعلم عن ماذا تتحدث
أتحدث عن المكسيكي
الذي تخونني معه
هذا ما أتحدث عنه
إنه سيقوم بقتلي -
فرانك، إنظر إلي -
نعم، إنها محقة
سأقتلها بالفعل
فرانك، تحدث معي
تمهل، دعنا نعود ونتحدث بهذا الشأن -
لا ياعزيزي -
فرانك، نستطيع حل هذا
هيا، أنت رجل عاقل
!  لا تحتاج إلى سلاح
فرانك، دع المسدس بعيداً
لا
يدي
إفتحوا الباب، تباً
ها نحـن نبدأ
تباً
يا الله، الحمد والشكر
لك يارب
هل الباب أقفل ؟ -
نعم، إنه يقفل أتوماتيكياً -
متأكد، هل هو مضاد للرصاص ؟
أفترض ذلك -
علينا إبلاغ الشرطــــــة -
هذا الرجل قتل زوجته -
إهدئي، لن يستطيع أحد عبور هذا الباب -
أنت لا تفهم، إنه قاتل ويريد قتلي
إهدئي، أنت مجروحة، دعيني أذهب
لأحضر شيئاً أضمد به جرحك
كلا، إسمعني، ما هو إسمك ؟
براين -
حسناً يابراين، هل تفهمني  ؟ -
يجب أن تبلغ الشرطة، فهمتني ؟
حسناً
تباً
لدي هنا إمرأة مصابة
إنتظـر، تبــاً
إلغـاء
تراجع
تباً
يا الله
وظهرت إمرأة
بدا عليها أنها تعمل سكرتيرة
ورأت إبزيم حزامي وقالت
وهي تتكلم هكذا
قالت " فرانك، هذا حزام معدني رائع
ولم أعلم ماذا أقول
لا تسأليني كيف
خمني ماذا قلت لها
أحد يخمن أرجوكم ماذا قلت لها
لا أعلم يافرانك ماذا قلت
قلت " حزامي مظهره رائع أفضل
من مظهر جبهتك
هذا ما أتى على لساني لقوله
ما الأمر؟ ألا تعجبك النكتة ؟
سأستمع إلى بعض الموسيقى
هل تعجبك ... ـ -
كلا، أنا أكره هذه الموسيقى -
كيف تكرهين موسيقى المدينة -
أنا أكرهها -
ما هو إسم كتابك الذي تقرأينه ؟
العــلاج النفســي -
حقاً ؟ -
إنه كتاب يوفر إطار عمل  " حول
ماذا كنت ستفعل
و عدت إلى الماضي
وما سيتغير في حياتك " ـ
هذا -
أعلم بأنه يبدو تافهاً بالنسبة لك -
لقد أخذتي الكلمة من على لساني
لكنه ليس كذلك، إنه كعلاج في
... لعب الأدوار الشخصية
أنتي تحبين أمر لعب
الأدوار الشخصية ؟
مثل دور طرازان وجين، أليس كذلك ؟
أنا وأنتي متصلين ببعض
أنتي تقرأين ما في عقلي
أنت لا تمانع إذا أخبرتك بأنك تسير
بسرعة زائدة وهذا ليس من مصلحتك
تبدو كأنها سرعة 55 بالنسبة لي -
ربما -
ولكنها لا تبدو كذلك للشرطي الذي خلفنا -
أي شرطي ؟ -
لما لم تخبريني، شرطي حقير
لدي ثلاثة مخالفات بالفعل
ولكن تأميني إنتهى
تمهل، عد كمـا كنـــت
لم أطلب منك الخروج من سيارتك
أيها الضابط، إنني فقط أريح ساقي
أريد أن أرى رخصتك وتسجيل السيارة -
نعم ياسيدي، لكن عليك
بإخباري شيئاً أولاً
ما الخطأ الذي فعلته ؟
كنت تسير بسرعة 78 ميل
في الساعة، في منطقة مصرح
بها 55 ميل فقط
ماذا تفعلين ؟ -
المسدس، أين هو ؟ -
أي مسدس، عن ماذا تتحدثين ؟ -
مسدس فرانك، أين هو ؟ -
مسدسه خلف ظهره، لا يذهب بدونه
تباً
إنهم زوجاتي -
الزواج من إمرأتين ضد القانون -
معذرة أيها الضابط، هلا تخبرني
أين أقرب محطة بنزين ؟
سيدتي، هلا عدتي إلى السيارة
من فضلك ؟
نعم، إرجعي إلى السيارة حالاً -
سيدتي، سيدتي -
إستمعي إلى الشرطي وإرجعي
إلى السيارة
لقد حدثت مشكلة في سيارتي
إنه لديه مسدس
توقفوا
أيها الضابط، أنا من إدارة شرطة
شيكاغو، وهذا الرجل مطلوب
هذا إفتراء، لدي رخصة لسلاحي هذا
توقفوا
تباً
كلا
إنزلي من فوقي أيتها الغبية
توقفي ياراياني ،
توقفي، تباً لكي
حبيبتــــي
يا الله
تباً
أيتها العاهرة
ما الذي فعلتيه هنا ؟
من أنتـي ؟
إنظري ماذا فعلتي في زوجتي ،
تباً
ماذا تريـــــــد ؟
لا تتحــرك
يا وغد
ماذا حدث ؟ ... ـ -
إذهب وأحضر الشرطة -
كلا، لا تفعل، إنها قاتلة
إنها قاتلة مجنونة ! ستقتلنـا جميعاً ،
هراء -
إنها مجنونــة -
إنهـا مجنونة ! لقد قتلت زوجتـي والشرطي
زوجتك ؟ -
هو من قتلها -
هي من قتلت زوجتي، وتريد قتلي
إنها مسافرة مخبولة، ساعدني
إخرس -
إنها كاذبة -
أحتاج إلى مساعدتك، أحضر الشرطة
ساعدني، إنهـا قاتلة
إنها عاهرة مجنونة
إثبت مكانك أو
سأقتلك والله العظيم
أنتي لم تستخدمي مسدس من قبل ؟ -
أعطني سبب لكي لا أستخدمه -
ربما نفذت ذخيرته، يجب
عليك أن تتأكدي
هذا مضحك، وكيف
تعاملت به مع رايان
الاَن ضع يديك خلف رأسك
إنها مسئولية كبيرة عندما
تسحبي زناد المسدس
هذا يمكن أن يغير حياتك للأبد
ربما، لقد كنت أبحث عن
تغيير في حياتي بالفعل
تباً
تباً لكي ياساقطـة
توقفي عندك
سيدي، لقد أسأت الفهـم
ساعدني، لقد أطلقت علي النار
لماذا لا ترى أنها قاتلة ؟ ،
أنتي إذهبي لتحضري
الشرطة، وأنا سأراقبه
تباً، ماذا تقول ؟
إنها سفاحـة ،
إذهبي ! أستطيع التعامل مع الأمر -
هل أنت مخبول أيضاً ؟ -
إنهـــا تحاول قتلي -
إذهبي ، إخرس -
أيها القاتل اللعين -
لم أقتل أي أحد، هي من أطلقت علي النار -
أعطني إياها -
عن ماذا تتحدث ؟ -
أنت تعلم عن ماذا أتحدث
أيها الوغد النتن ،
شريحة الكمبيوتـــر ، أعطني إياها
لما لم تسأل فحسب ؟، لقد أخذتهـا راياني
لابد أنها كانت تعرف بها
أيها الغبي
تباً لكي
تباً
هل لديكي مشكلة
تعيقـك في هذه السيارة ؟
أخفض رأسك، إتصل ب 911 -
ما هو 911 ؟ -
رقم الشرطــة
التليفون لا يعمل ياسيدتي
قفي
يجب أن نتحــدث أنا وأنتي قليلاً
إرمي سلاحك على الأرض -
حسناً يافرانك -
ألقيـه على الأرض
تعالي
تعالي إلي ياحبي
أنا معجب بكي
أين أنتي يافتاة ؟
مشاكسة
شقية
فتاة مثلك كنت أود دعوتها للعشــاء
أين أنتــــــي ؟
ما الذي أتي بكي داخل حياتي ؟
ماذا تريدين ؟
أسف، لكن علي قتلك
أريدك أن أرسلـك
...   لأبي
سيود مقابلتك
أيتها الحقيرة، أين أنتي ؟
سأخبرك شيئاً أيتها الفتاة
سأكون لطيفاً معك إذا
أصبحتي لطيفة معي
ما رأيك ؟
ناديني بالمجنونة يافرانك
ولكن لا أصدقك
إنزل على الأرض، إنزل
ماذا ستفعلين ياعزيزتي ؟
ستطلقين علي النار مرة أخرى ؟ ،
لا تختـبـرنـي -
أعلم -
لقد أردتي إحداث تغيير في حياتك
أنا من كوكـب الزهرة وأنتي من المريخ -
إخرس -
تحرك الاَن
لقد فاجأتينـي بالفعل أيتها السيدة
أنا لدي بعض الحيل
في قبعتي أيضأً
ماذا يحدث ؟ من هي ؟
لا أعلــــــــــــــم
مــن أنتـــــــي ؟
أنا فتاة من تكساس فحسب
كذب، لقد أقحمتي أنفك
... في أعمالي
لا أحد يعلم عن أعمالي شيئاً
ليست راياني، والذي هي ميتة الاَن
بفضلك أنتي
كيف من المفترض أن أعيش
بدونهـا الاَن ؟
أنت مثيــر للشفقـة
بأية حال يافرانك، لقد
!  كنت تعلم أنها تخونك
كيف تعرفيــن عن هذا ؟
هل هي من أخبرتك بذلك ؟
تخوننـي مع من ؟
جيسي ؟  من هو ؟
توقف يافرانك، إفعل
هذا في مكان أخر
أخبريني الاَن
توقــف -
أخبريني -
خذها وأقتلها في مكــان أخر -
أصمــت  -
فرانك، فرانك، خذها إلى الصحــراء
خذها إلى الصحراء
حسناً، سأخذها إلى الصحــراء -
تأكد بأن لا يجد أحد جثتها -
إنهضـي
سأتحـدث معك لاحقــاً يا سام
لن يتمكن أحد من إيجاد جثتك
إلا حيوان " الكايوتي" ـ
إذا لم تقتلني بسرعة سيأتي
أحد مساعديني للبحث عني
نعم، وماذا سيقـول حينها ؟
من الأفضل أن تخرسي
الاَن إسمعينـي، إذا تحدثتـي بشــيء
ستضطريني لقتلهـم جميعــاً ،
حسناً
مرحباً -
مرحباً، كيف أساعدك ؟ -
نتسائـل إذا كنتي تعرفيـن معسكـر للتخييم
!  قريب من هنـا
إثبـت مكانـك
إقفـلوا أبوابكـم
إرحلـوا من هنـا فوراً
دعنـي أدخل، براين أيها الغبي
أنت بالداخل
تبــــاً
براين أيهـا الوغـد
مـن أنتـي ؟
أنا من أرسلتهـا إلى الماضـي، أنسيـت ؟ -
مـــاذا ؟ -
إسمك هو براين
يوجـد هنـا شيئـاً يرسـل
النـاس عبــر الزمــن
مثل ما حدث معي
أنا لا أعرفـك -
أنا كنت هنا من قبل -
أنت أرسلتنـي إلى ما وراء الزمـن
وعشـت كابوساً فظيعاً بسببك ،
لم أراكـي من قبل في حياتي كلهـا
لقـد رأيتنـي
إذا ما تقولينـه صحيحاً ! ـ
لن أتذكـر ذلك، لأنه لم يحـدث
بعـد في الوقـت الحاضـر
حسناً
هذا أمـر لا يصدقه عقل، يجـب أن أدون هذا
كلا، إسمعني
لقد تم قتل العديد من الناس، والقاتل
لايزال في الخارج ويطاردنـي
إذاً يجب أن نتصل بالشرطـة -
هذا لـن ينجح -
أريـدك بـأن ترسلنـي إلى المـاضـي
سأقوم بتغييـر كل ما حـدث
أريـد العودة للوراء ،
أستطيـع إصـلاح الأمـر -
هل أنتـي مجنونـة ؟ -
لا أعلم، ربما يوجد أثاراً
سيئة قد تحدث
سأخبـرك بهـذه التأثيرات السيئة
الناس تموت يا براين  ،
والعودة للوراء قد يكـون أسـوأ -
أنا بالفعل جعلته أسوأ -
وهذه المرة سأحتاج المزيـد من
الوقـت، سأحتاج على الأقل ساعة
لقـد إنتهيت من تصميـم الألة
!  من 20 دقيقة فقط
لكنك تستطيـع أن تعيدنـي إلى
... وضعي في الماضي
يجـب أن تحضـر معـي
أنت تطلـب إثبــات بأن اَلتك تعمـل
إذا عليك بأن تأتي معي ،
لن يعلم أحد بأنه
لدينا هذه الفرصـة الجيدة
عندمـا تعود، إتصـل بالشرطـة
أخبرهم بأنه هناك رجل
... مجنون يقتل الناس
وأحضرهـم إلى محطـة البنزيـن التي على
الطريق، أنت تعرف مكانها، أليس كذلك ؟
نعـم -
عندمـا تنهـي إتصالك -
ستقابلني هنا -
أتذكر  -
أنتـي من شرطة شيكاغـو
!  كنـتـي مـع الرهائـن ،
صحيح، وهذا شيء مؤسـف، لن
أستطيـع العودة وإصلاح هذا، إصعـد
هيا، أنت أولاً -
ألا تثقـي بي ؟ -
أثق فيك بشيء كهذا ؟
هيا مع بعض ،
" قالت " فرانك، هذا حزام معدني رائع ."
ولم أعلم ماذا أقول، لا تسأليني كيف
لقـد سمعـتها من قبـل يافرانـك
إنها نكتة غبية ،
أنتـي حتى لا تعرفيـن ماذا كنت سأقـول
"  حزامي مظهره رائع أفضل
من مظهر جبهتك "
وتظـن هذا مضحـك ؟
لا تأخذ ذلك على محمـل شخصي
إني مجهـدة فحسب ،
حول ماحدث في سيارتي
إني مستعـدة للإسترخـاء، الإستجمـام
أتعلم ماذا أعنـي ؟
نعم، إنه يوم الخميـس
والأجازة الأسبوعية أصبحـت وشيكـة
هذا صحيـح
ماذا ستفعليـن بسيارتـك ؟ -
تباً لهـا، تعجبنـي سيارتك أنت -
يعجبنـي موديل الكاديلاك القديم والكبير
إنهـا قوية جداً -
نعم فعلاً -
دعيني أخبرك شيئاً
هناك الأفضل من محرك
... سيارة الكاديلاك
لمـا لا نذهـب إلى مكـان
ما وترينـي ما هو ؟
راياني
يبدو أن الأمر مرح
توقف عن هذا، هذا ليس مرحاً
أنتي تعلمين أني أحب المرح
أتعلمين، هناك فندق صغير على
... مسافة خمسة أميال
سنذهب إلى هنـاك -
أحب الفنادق الصغيرة -
حقــاً ؟
تستطيـع فعـل كل ما يحلو لك -
صحيــح -
تستطيـع أيضاً إعطائهم
إسماً غير حقيقي
ترمي القاذورات في الغرفة
وتتركها وترحل
يعجبني ذلك
سأتوقـف عند هذه المحطـة لدقيقة
وبعدها نذهب
سأخذ زجاجة تيكيلا بطرنشات الليمون -
تيكيلا بطرنشات الليمون -
يا لك من رجـل رائع -
نعم -
سعيد بأن سيارتك تعطلت -
واصل الطريق -
حرك يديـك من على عجلة
! القيادة وسأنسـف رأسـك
مـاذا تريديـن يا إمرأة ؟
أبطأ سرعتك -
تباً -
إذا هذا كل ماتريديـن، لما
! لم تطلبي ذلك فحسب
هل هذا يعني أنك غيرتي رأيك
حول الذهاب للفندق ؟
الاَن إترك هذه السيارة تمر
حسناً، حسناً
أنا وراياني إعتقدنا أنكي
سيدة مرحة
أنت لم ترى شيئاً بعد
لا تفكر بفعل شيء، إفعل
ما أقوله لك فحسب
أنتي أيتها المرأة مختلفة حقاً
مساء الخير أيها الضابط
لا تختبـرني
عندما تسنح لكي الفرصة، إبتعدي
.... عن هذا الأحمق وإرحلي
هل تفهميـن ؟
وربما وقتها أقتله من أجلك
وأصلح مشاكلنا الخاصة
أيتها العاهرة، لقد
ساعدتك وهذا يكون الثمـن ؟
تباً لكي، يجب أن تتعلمـي بعض الأخلاق
هذا لم يحدث من قبل في تكساس -
نعم ولهـذا تركتهـا -
دعه يمر ولا تزيد الأمر تعقيداً
حاول بأن تتصرف كرجل طبيعـي
تباً
ماذا تفعلين ياراياني ؟
لا أعلم من تكـون صديقتـك هذه
صديقتـي ؟
أعلم ماذا تفعل
ولن أتركك أو أي شخص أخر
يستغـل حقـي
عـن ماذا تتحدثيـن ؟ -
راياني، إسمعيني، هو سيقتلك -
هذا صحيح -
سأقتلك -
لن تقتليني، لن تفعلي
لن تقتلينـي
إخرس ، إخرسي
إخرسي -
إخرس -
إخرس، إخرسي
هيا، إقتليني أيتها العاهرة، إذا أردتي
قتلي فأقتليني هيا
لقد كنت أمزح معكي
هذا غريب، هذه المرة الأولى التي
!  لم تسمعي فيها كلامي
الاَن إنظري ماذا فعلتي في سيارتي
سأقتلك أيتها الغبية
تباً لك
تباً
ما هذا ؟
إعطيني إياه
أنتي مجنونة
النجـدة
النجدة، لقد عضتني
تباً
لديها مسدس
لديها مسدس ،
إحترس
إنها مريضة نفسياً -
ماذا يحدث ؟ -
لديها المسدس وقتلت به زوجتي
راياني ؟
نعـم
سأهتـم بك لاحقاً أيهـا الحقيـر
أيتها السيدة، أنا لم أفعل شيئاً، أرجوكي
إنتظري
يجـب أن أسترجع سيارتي -
إركب -
لن نتمكن بالإمساك به، إنه بعيداً عنـا
ليس بمسافة بعيدة، لديك
مشكلة في سيارتك ستعطله
مستحيل، لقد أنهيت إصلاحها بالكامل -
هل تحققت من عجل السيارة ؟ -
كيف علمتي بهذا ؟ -
الحاسة السادسة للمرأة -
إبحث عن أي ذخيرة لهذا المسدس
تباً
أين الشرطة يابراين، أيها الغبي
من يكون براين ؟ -
لا تهتـم -
فرانك مخـتبىء داخل هذا المبنى
وقد حصل على بندقيتـك
يجب أن تحترس -
كيف علمتـي أنه يوجد بندقية في سيارتي ؟ -
هذه تكساس، أليس كذلك ؟
نعم
إحترســي
لا تتحرك -
أيتها المرأة، خذي ما تريدين -
فرانك موجود هنا -
أبحث عن صديقك فرانك ،
من ؟ -
فرانك، أين هو ؟ -
لدي شيئاً له
أنا هنا ياعزيزتي
تعالي وأمسكيني -
أخرج يافرانك -
إنتهى الأمر
لم ينتهـي بعد، ما تزال
السيدة السمينة تغني
سام، أعتقد بأنني وجدث إبنتك
تباً
من المفترض أنه يكون حقيقيا .... ـ -
أيها الضابط، أستطيع التوضيح -
تباً -
سأهتم بالأمر أيها الشرطي -
حسناً، إرموا أسلحتكـم جميعـاً
أنتم، إرموا أسلحتكـم
لا أستطيع أيها الضابط
هذا الرجل يحاول قتلـي ،
وهذا الرجل شريكه
سام ؟ -
لا أعلم عن ماذا تتحدث -
سيقتلك، لا تثق به
هذا هراء ، لقد أخذت
هذه المرأة من على الطريق
لقد قتلت زوجتي، وستقتلني
أنا وسام، أقبض عليهـا
كاذب، إنه لص وقاتل
إنه يحمل ممنوعات، دعه يفتح قميصه
فتشه -
حسناً -
أولاً، يجب عليكم بأن تضعوا
مسدساتكم أرضاً ونذهب للخارج
هيا، الاَن
حسناً، ربما نذهب للخارج ولكن لن
أترك مسدسي قبل أن يتركه هو
سمعتها ياسيدي ؟ ، ستترك
سلاحها إذا تركت سلاحك
من تكوني أيتها المرأة ؟
حسناً، هذا عادل
أنت ضابط محترف تطبق القانون
إذا لا أستطيع الثقة بكلامك
فمن أثق ؟
هذا شيء عار
محزن بأن ترى سيدة تتصرف هكذا
خاصة عندما تكون جميلة -
سيدي، سأتولى أمرها -
الاَن، أخفض سلاحك وأفتح قميصـك
ماذا ؟
لقد سمعتني، أخفض
سلاحك وإفتح قميصك
إحترس منه أيها الضابط
حسناً
حسناً، على مهل
لا يوجد معي شيء
ليس معي شيء
كل ما لدي هنا هو
معدة منتفخة
ورصاصتيـن من أجلك -
كلا -
لقد كانت محقة وأنت مخطـىء
أيها الوغد
لقد قتلتها
نعم، راياني كانت تستحق
قتلتها على جانب الحدود ،
تباً
هيا
قلت هيا خذه
يا الله
ــ ¶ وجدت البندق، وجدت البندق ¶ ـ
ــ ¶ لقد وجدته للتـو ¶ ـ
ماذا سنفعـل الاَن ؟ -
إتبعها أنت سيراً  -
وسأطاردها أنا بهذه السيارة -
يبدو معقولاً -
لكــن ماذا نفعـل بهذه الجثـث هنـاك ؟
سنصلـي عليهم لاحقـاً، خذ أولاً
... محفظة نقودهم وساعتهم ثم إحرقهـم
هـذا سيكون مقززاً
ــ ¶ وقد إنهــرت تماماً ¶ ـ
توقف -
هذا لا يبدوا جيداً -
توقف، توقف -
لا تتوقف -
لا أريد أن أدهســهـا
دعني أدخل أرجوك
إذهب -
إلى أين ؟ -
إذهب فحسب، إبتعـد عن هنـا
تبـــــاً
لف وإرجـع -
إنهـا سيارة شرطة -
أنتي لا تفهميـن، الشرطي
.... صاحب السيارة قد قتل
والرجل التي بداخلها يريد قتلي
فات الوقت للإلتفاف
أنت تختـرق القانـون، إنك
في الجانب الخطأ
سيارتي ضد الصدمات
تبـاً
إذهب
أنا أقود بأقصى سرعة
أحب سيارة الشيفورليت
إنه على جانبي
إحترس
تمسك
يا الله
أبي وأمي -
لا -
إبقى بالداخل، سأعود لك
أمسكتك ياحلوة
إلى أين تذهبيـن برأيك ؟
إعتقدت بأن أذهب وأحضر
زجاجة بيرة لنفسي
أتريد زجاجة ؟
حسناً ياحلوة
أين الطفـل ؟ -
أي طفـل ؟ -
تباً لكي
لا تجعلي الأمر معقداً
أكثر يا عزيزتي
إنه يختبـىء يا عزيزي
ألا تختبىء أنت إذا هناك قاتل
مجنــون على الطريق ؟
ألا تظن أنك متأخر يا براين ؟
أتعرفيه ؟ -
فرانك -
يا له من عـالم صغيـر في النهـاية
أنتـم الإثنيـن مع بعض ! ـ
لم أراها من قبل في حياتي
حسناً، سنذهب إلى الأم "جوريز"  الاَن
وأنت تحرك حالاً، سأذهب إلى المكسيك -
إنتظـر ، تمهـل -
إسمع يافرانك، إذا أنت مسئول عن كل هذه الفوضى
فلن تتمكن من عبور الحدود المكسيكية
سيرجعونك فوراً -
لماذا ؟ -
المكسيكيـن أحكموا غلق الحدود
حسناً -
للتحكم في التجارة الحرة -
التجارة الحرة ؟ -
يجب أن أقتلكم أنتم الإثنين فوراً -
تمهل -
هناك طريق أخر
طريق أخر، هل هذا صحيح ؟ -
نعم -
أخبرني عنه
أتتذكر تجربتـي التي كنـت
أعمـل عليهـا ؟
التجربة العلمية التافهـة ؟
لقد جعلتها تنجح -
صحيح ؟ -
وهل هذه ستساعدنـي
لعبور الحدود سريعاً ؟
كلا، لكنهـا تستطيـع أن ترجعك إلى
الماضي وتغير كل شيء
يمكنـك أن تصلح الأمر
ولا ضرورة للهروب
هل هذا جيداً ؟ هذا هــــراء
لقد فعلتها من قبل
معـــها
أيهـا الوغـد
هل هذا صحيح ؟
هذا صحيح يافرانك، ولهذا
أعرف كل شيء عنك
أنتي تعرفين كل شيء عني ؟
نعم -
نعم، وما هو لوني المفضل ؟ -
ما هو إسمي الثاني ؟
ماذا أكلت على الفطور اليوم ؟
ما إسم الجامعة التي تخرجت منها ؟
الأمـر كله هراء وكذب
أنتي لا تعلمين أي شيء عني
إدخلي السيارة الاَن ،
أنت دائمـاً تتوقف هنا يافرانك
تقابل سام، تحصل على حزمة
... من النقود وبعض البيرة
إنها نوع من البيرة المستوردة، لأنها
تذكرك بوالدك
الذي أخذك إلى إستراليا عندما
كنت في سن العاشرة
وأستطيع التخمين
بأنك لم تصل إلى مرحل الجامعة
حتـى راياني لا تعرف
شيئاً عن النقود
ولهذا عرفتـي النكتة
التي كنت سأقولها
تباً
تباً يابراين
دعنـي أشارك
دعنا نتحقق من هذه التجربة الصغيرة
لكن أولاً ... ـ
إنهض
هيا
هنا نتجمع كعائلة صغيرة
عائلة من أربع أفراد
تتجمع في نفق الحب
لماذا لم تبلغ الشرطة كما إتفقنا ؟ -
لقد إتصلت بالفعل  -
لقد إعتقدوا بأني مجنون، إستمروا
بالضحك وبعدها أغلقوا السماعة
حسناً أيها السيدة والسيدة
لا للأحاديث الجانبية ،
حاول أن تفعل شيئاً وسأنسف
رأس هذا الصغير
الاَن
إهــــربوا
إتركه
تعالى إلى هنا أيها الصغير الأحمق -
أبعد يديك عنه -
تباً
هيا
يالله
إفتح ياسمـسم
إنهض أيها الطفل
كيف تعرف فرانك ؟
إنه يجمع رقاقات الكمبيوتر الغير
متداولة ويصعب الحصول عليها
لم أعلم بأنه قاتل مجنون
نعم لقد كان يتحدث بصوت
عالي وبغيض
ورائحته سيئة، لكن
لم أعلـم بأنه مجنــــــــون
كل هذا بسبب رقاقات
كمبيوتر نتنـة ؟
ليست رقاقات كمبيوتر فحسب
إنها من الصعب إيجادها ،
صممتها الحكومة بتقنية عالية
علينـا بأن نعـود للماضي
! مرة أخرى يابراين
لم أضغـط على النظام هكذا من
قبل، وربما يكون الأمر خطيراً
إذا لم نضبط الأمر بشكل صحيح
لن يعمل مرة أخرى
ماذا يحــــدث ؟
كلا
تباً
عشرة دقائق ؟
هذا ليس بالوقت الكافي، تراجع
يجـب أن أخبرك بأن هذه الألة لم
!  يصنـع بهـا زر التراجع بعد
ماذا تعني بأن زر التراجع
لم يصنع بعد ؟
لقد كنت أجري هذه التجربة على
..  فأر ميـت ولم يكن هذا مهماً
أعد تشغيلهـا أو إفعل شيئاً -
أنتي لم تفهمين -
لقد تم تحميلها بالطاقة ودخلت
مرحلـة التشغيل
من الاَن، أي شيء موجود في دائرة
الإتصال سيتأثر داخل مجال الألة
هو سيعـود ويقتـل الجميــــع
سنكـون هنـاك ونوقفه -
لكننـا لن نعلم بأنه يعرف الأمر -
لكننا جميعاً نعلم الاَن
لا أتحدث عن الاَن، أتحدث عن
الأمر عندما نعود
إنتظري
أيـــــــــن أنتـم ؟
فرانك، توقف
حسناً، أنتي هنا
توقـف
توقف يا أبي، هذه المرأة
تحتاج لمساعدة
لا أعلم، ولكن لا يبدوا الوضع جيد -
كلا، توقف -
لا تتوقف -
لا أريد أن أدهسها -
إدخلـي، إنه قادم في سيارة الشرطة
إلتف وعد يا أبي، هناك شخص قادم
كيف علمت بذلك ؟ -
لقد عبرت عبر الألة أيضاً -
يا الله
إنها سيارة شرطة -
نعم، ولكن الشرطي قد تم قتله -
إبنك محق، سائق هذه السيارة قاتل
هيا نذهب يابوب -
ليس في الإتجاه المعاكس -
تمسكوا
تحرك، تحرك
قد أسرع، هيا
إنخفضوا
إحترس
يا الله، تمسكوا
أيتها الساقطـة
ماذا حـــــــدث ؟
أنت أرسلـت هذا الطفل
معنا عبر الألــة
كلا -
نعم -
هو من أخبرني بذلك
يجب تدميـر هذه الألة
يجب أن نعـود
إلى الماضي للمرة الأخيــــرة
مرة أخيرة نعود فيها إلى البداية حتى
... لا يحدث هذا الحدث مرة أخرى
هل تفهمنـي ؟
ستـون دقيقـة
يوجـد ضغـط هائل على النظـام
سينفجـر هذا المكـان بأكمله
نعم، لكن هذا سيكون بعد رحيلنا
هيـا
كنـت متأكد بأنكم ستظهرون
كيف دخلت ؟
أنت من أدخلتنـي، ألا تتذكـر ؟
أنت لا تتذكـر، أليس كذلك ؟
الوحيد الذي يتذكر أظنه
الولد الصغير
إنه خارج الصورة الاَن -
ماذا تريد يافرانك ؟ -
حسناً، سأخبرك
براين، لديك فعلاً ألة عظيمـة
كنـت أفكـر عن كم المرح الذي
... سأحصل عليه من خلالهـا
أتعلمـون ماذا سأفعل ؟ سأقتلكـم
ثم أعود للماضي وأقتلكـم مرة أخرى
وأقتلكم مرة أخرى، وأخرى ، وأخرى
هذا ليس طموح جيد، يجب أن تطمـح
في شيء أكبر أيها الأحمق
تباً لذلك
راياني ماتت ، أريد أن
أحصل على بعض المرح
لكن أتعلمين شيئاً ؟
أنا لا أعرف عن عمل الألة
هذه، ويجب أن تشرح لي كيف تعمل يابراين
كلا، لن أفعل
أنا أسف لقولي هذا ... ـ
ـ ... ولكنـك لا تملك خيـاراً أخر
الأمر يعود لك يابراين
ما الوقت الذي تحتاجه لتعود به ؟
أظن، .. ساعتيــــن
أنا لست طماعاً يابراين
وقتـي يضيـــع -
لا تفعل يابراين -
إجلسـي أنتي
أيهــــا الوغـد
الاَن يابراين
لا تكون أحمقاً أو غبياً الاَن
!  لا تحاول أن تكون بطلاً ،
حسناً -
هيا -
لا تقلق على هذه الساقطة، أعطني
.. ما أريد وأرجعني
هيا
أختر الوقت الذي تريد الرجوع إليه وإضغط
موافق، أنت رجل ذكي تستطيع فعل ذلك بنفسك
ماذا أفعل ؟ ، أختار ساعتين ثم
موافق في نفس الوقت ؟
ستكوني رائعة وأنتي مربوطة على
!  غطاء محرك سيارتي
مرحباً
هل هناك مشكلة في سيارتك ؟
كـــلا -
لا ؟ -
لكن يبدو أنه هناك مشكلة بها
أمتأكدة أنكي لا تحتاجين
أي شيء ؟
كلا، متأكدة أني لا أحتاج شيئاً -
حسنــــاً -
لا تقولي أني لم أحاول المساعدة
هل أعرفـك من مكان ما ؟
إعتنـي بنفسـك أيتها السيدة
ما الأمر بينكم ؟
ما المشكلة التي لديك ياسيدتـي ؟
مرحباً، إسمـي كارين وارين وأعمل
في إدارة شرطة شيكاغـو
أتريدين توصيلـــة ؟
أنا لا أهتـم بما فعلتيه، ولا
أهتم بمن خنـتيـني معه
أنا وأنتي من بقينا، سيقسـم
المال بيننـا فقط ياحبيبتـي
هيا يا حبيبتـي
أبعـدي هذا المسدس بعيداً
أنتي لـن تطلقين علي النار
ياراياني، أعلم ذلك
أنتـي تحبيـننــي
ألقي السلاح ياسيدتي، ألقيه
هذا الأمر لايبدوا جيداً -
نعم، أعتقد بأنكي محقة -
هيا بنا -
هيا نرحـل من هنـا -
حسناً ياسيدتي، ضعي
.. يديكي فوق رأسك
سيدتي، يجب أن أطلب
منكي أن ترحلي من هنـا
ليس هنـاك شيئاً يمكنك فعلـه هنا
الأمر قـد إنتهي ،
قام بالترجمــــة
ـــــــــ  المترجـم / محمـــد سليـــــم  ــــــــــ
أتمنـي بأن تكـون الترجمـة قد أعجبتكــــم
Translated By
" Muhammed Selim "